haniyae.net
Oh, disculpa. Busco mi equipaje.
Conductor, ¿podría llevarme a Pattaya?
Hola. Sí, ya voy para allá.
Te veo en el resort.
Me llamo Nont.
Soy un estudiante universitario
de segundo año de 20 años.
Por alguna razón estoy en este hotel
cinco estrellas con una hermosa mujer.
¡Nont!
¡Por aquí!
Esa hermosa mujer de ahí se llama Nush. Mi madre.
Ella es algo tímida.
¡Nont!
Ha pasado mucho tiempo. Mamá quería verte.
Bien, entremos al agua.
¡Toma!
Ah, esto es relajante.
Ha pasado mucho desde que
disfruté de unas vacaciones de verano.
¿Por qué no vuelves si te sientes así?
Buscaré un trabajo para que vivamos tranquilos.
Así tendrás las cosas más fácil.
No hace falta.
Tienes que enfocarte en tus estudios, ¿no?
Le hice una promesa a tu
padre de que les daría lo mejor.
Ya va siendo hora de la cena.
Sí.
¡Tienen un bar playero Nont! ¿Vamos ahí?
Para un buen lugar para ti.
Lo lamento, pero nuestro bartender está
enfermo por lo que cerraremos por hoy.
No hay de otra...
Busquemos otro lugar, madre.
En ese caso, ¿me deja hacerlo a mí?
Aunque no lo parezca, soy una bartender.
A cambio puede darme unas cuantas bebidas.
Si lo que busca es un bartender...
Aquí hay uno...
Haga su pedido.
¿Eh? ¿Quieres que yo elija?
Entonces te haré un cóctel grande.
Aquí voy.
Y ya está.
Es un Blue Margarita.
Oh cielos.
Al final terminaste bebiendo más que los clientes.
Tengo que beber...
Nont, ¿puedo entrar?
Está abierto, puedes pasar.
Hablé con Nina hace un momento.
¿No me estás ocultando algo?
¿Qué podría estar ocultando?
Me alegra saber que Nate y tú se llevan bien.
Pero tanto como para tener
sexo entre ustedes en inapropiado.
¡Jamás haría tal cosa como...!
¡Dame eso, madre!
Sabía que llamarías.
¡Eso no es para reírse, tía!
Quería mandarle un vídeo de mis hijas
a tu madre pero mandé el equivocado.
Pero no tienes que preocuparte.
Tu madre está muy ebria.
Pero aunque esté ebria...
¿Eh? ¿No lo sabes?
Ella es de los que olvidan todo
después cuando están ebrias.
Por la mañana ya no recordará nada.
¿De verdad?
Por supuesto.
Haz que se duerma pronto y borra el vídeo.
Pero cuando ella está ebria se vuelve
una molestia, así que ten cuidado.
Bueno, nos vemos. Mis hijas me están esperando.
¿Eh? ¡E-Espere!
Oye, Nont. Me pregunto...
Entre Nate y yo, ¿a quién prefieres?
¿Eh? ¡A las dos las quiero por igual!
Me estabas mirando los pechos, ¿no es así?
Si quieres verlas solo tienes que decirlo.
¡No quiero hacer eso!
No mientas.
No tengo nada que esconderle a mi
hijo. Si quieres mirar puedes hacerlo.
Cielos. Estás muy ebria, madre.
¿Quieres chuparlos, apretarlos o lamerlos?
Dime, ¿no crees que es un desperdicio solo mirar?
Aunque diga eso quiero tocar los
pechos de mamá... Vamos, hazlo
como cuando eras un bebé.
Maldición, ¿en qué estoy pensando?
Espera...
¡Espera! ¡¿Por qué está saliendo leche?!
Puede ser por el amor de una madre a su hijo.
Quieres beber mi leche, ¿no es así?
Vamos, esta es la leche de
mamá. Bebe todo lo que quieras.
¡No puedo aguantar más!
Esto es excitante. Hazlo más
despacio. No tienes que ser tar agresivo.
Estás lamiendo mucho mis pezones.
Bien, ahora...
¿Eh? ¡Espera, madre!
Dijiste que ya no eras un niño, ¿no es así?
Te enseñaré la forma adulta de hacerlo.
Espera, madre...
¡No podemos hacer esto!
Vamos, Nont mira más de cerca.
¿Puedes ver el lugar del que naciste?
Vamos, deja de estar distraído.
Lame mi vagina como lo hacen los adultos.
Esta es la vagina de mi madre.
Está muy mojada. No aguanto más.
¡Quiero lamerme la vagina!
Sí, así se hace. Eres increíble, Nont.
¡Se siente bien!
¡Usa más tu lengua ahí!
La meteré más.
¡Nont!
¡Me corro!
Parece cansada...
¡Es mi oportunidad de
borrar el vídeo de su teléfono!
¡¿Qué haces, madre?!
Solamente me estoy asegurando
de todo lo que has crecido.
¡No me toques, madre!
Creo que ya lo tienes más grande que el de tu padre.
¿Así de grande lo tienes?
Sin importar la mujer que
sea se quedará impresionada.
Dime, ¿puedo probarlo?
¡Madre, voy a correrme!
Se nota que eres joven. Salió un montón.
haniyae.net
No has tenido suficiente solo con mi boca, ¿verdad?
En realidad querías eyacular
en mi interior, ¿no es así?
Ya lo has hecho con Nate, ¿pero no
puedes hacerlo con mamá también?
Por favor, no aguanto más. Satisface a tu madre.
Te pregunté antes a quién
preferías, si a Nate o a mí, ¿no?
Déjame usar un condón por lo menos.
¿Eh? ¿Quieres usar eso?
¡Por supuesto!
Estoy usando el condón, pero madre está
tan apretada y mojada que se siente bien.
Es enorme...
Mamá tiene mucho vigor.
Madre se siente muy bien cuando llega al fondo.
E-Eres realmente increíble, madre.
Vaya, ¿intentas seducirme?
No, lo digo en serio.
¿En serio? Entonces dime en que soy mejor.
Primero son tus enormes pechos.
Con esos enormes y suaves pechos
no hay nadie que pueda resistirse.
Nont. Si presionas mis
pechos así, mi leche se saldrá.
Que derrames leche es muy lascivo.
Te gusta mucho mi leche...
Pero lo mejor que tienes no es tu leche.
¿Entonces que otra parte de mí te gusta?
Sería tu apretada y mojada
vagina así como tu hermoso trasero.
¡Nont, fóllame más duro!
¡Nont!, voy a correrme!
¡Tu pene hará que me corra!
¡Nont, voy a correrme de nuevo!
¡Madre, yo también me corro!
Mamá se sintió muy bien.
Aunque estabas usando un
condón, dejaste salir mucho.
Oye, Nont...
¿Sí?
¿Lo hacemos de nuevo?
Es que todavía estoy cachonda.
Pero ya no tengo condones.
Eso no importa.
¿Eso no sería inapropiado?
Puedes hacerlo a pelo.
Bien, Nont... Mételo rápido.
P-Pero...
Sí, justo así.
¿Qué te parece? Hacerlo a pelo se siente bien, ¿no?
Sí.
Se siente muy bien.
Maldición, solo he metido la punta pero
se siente tan bien que no puedo sacarlo.
Voy a meterlo hasta el fondo.
Está bien, Nont. La vagina de mamá es toda tuya.
¡Madre!
¡Eres increíble, Nont! ¡Tu pene
está llegando hasta el fondo!
¡Tu vagina se siente muy bien, madre!
¡Se siente mejor que cuando usaste
el condón! ¡Nont, me siento muy bien!
Puedo sentir bien lo caliente
y grande que lo tienes.
Ya no sé qué está sucediendo.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Hazlo más duro.
Bésame como si fuéramos una pareja real.
¿Estoy feliz por tener sexo con mi madre?
¿Oh? ¿Ya tuviste suficiente?
¡Todavía no! Ahí no...
Hueles muy bien.
Espera...
No te muevas madre.
Si me lames de esa manera...
Tu vagina está muy mojada, madre.
Se siente muy bien.
Entonces hazlo más duro.
Quiero saborear más tu vagina.
Todavía no quiero correrme.
Te dejaré hacerlo las veces que
quieras, así que fóllame más duro.
Deseo mucho tu semen, Nont.
Si tanto quieres que te folle duro...
¡Entonces lo haré!
¡Sí, justo así Nont!
¡Más! ¡Más!
¡Eres increíble, Nont! ¡No pares! ¡Me corro!
¡Yo también estoy por correrme!
¡Deja salir todo tu semen en mi interior!
Eyaculé en el interior de mi madre.
Pero fue algo muy excitante.
Oh, ¿todavía está erecto a
pesar de haber eyaculado tanto?
Es porque...
Todavía no has tenido suficiente, ¿verdad?
¿Quieres hacerlo de nuevo?
¡Nont!
¿Cuántas veces van ya?
Ya perdí la cuenta, madre.
¿Ya estás satisfecho?
La vagina de mamá está toda llena de tu semen.
Pero todavía puedo meterlo por aquí.
¿Vas a meterlo ahí? Espera, ese agujero es...
Todavía no has probado el sexo anal, ¿verdad?
Pero puedes hacerlo si quieres.
Está muy apretado, madre.
¿Cómo se siente tu primer sexo anal?
Duele un poco pero se siente bien.
Entonces voy a seguir.
Tu ano es más estrecho
que tu vagina, se siente bien.
¡Hazlo más despacio, Nont!
¡Se siente muy bien cuando lo metes tan profundo!
¡Se siente tan bien que no aguanto más, Nont!
¿Si ya no aguantas entonces me detengo?
No, no te detengas... ¡No te detengas!
¡¿Acaso ya te gustó?!
Sí, justo ahí... Se siente bien ahí.
Me siente igual... Tu ano se siente muy bien.
¿Qué te parece esto?
¡Intenta meterlo más profundo!
De acuerdo. ¡Se siente bien!
¡Lo estás metiendo tan
profundo que se siente muy bien!
¡Eres increíble, Nont!
¡No puedo más! ¡Me corro!
¡Yo también estoy por...!
¡Córrete dentro de mi trasero!
¡Madre!
¡Nont!
Hagámoslo de nuevo en otro
momento, Nont. No, eso no sería bueno.
haniyae.net
Hola...
Buenos días, soy la recepcionista.
Le informo que su hora para marcar su
salida está programada a la 1:30 de la tarde.
Oh, entiendo... Muchas gracias.
Oye, Nont... ¿Todavía no tienes hambre?
Todavía nos queda más de una hora.